Bước 1: Điều hướng đến thư mục Project
cd "D:\Python Project\Project 2.2_Cocktail_Suggestion"
hoặc
mở cmd ở đường link file

Bước 2: Tạo một môi trường ảo mới
python -m venv cocktail_suggestion

Bước 3: Kích hoạt môi trường ảo
cocktail_suggestion\Scripts\activate

Bước 4: Cài đặt các thư viện cần thiết
pip install pandas psycopg2-binary sentence-transformers streamlit


Bước 5: Xác nhận là ở vs code đã nhận môi trường ảo

Các lần tiếp theo:

1. Mở Command Prompt/Terminal.
2. Điều hướng đến thư mục project: cd "D:\Python Project\Project 2.1_Face-Based Employee Check-in System" hoặc mở cmd ở đường link file
3. Kích hoạt môi trường ảo: pdf_rag_env\Scripts\activate
4. chạy lệnh streamlit run ....py
4. Đóng Command Prompt/Terminal hoặc chạy lệnh deactivate, môi trường ảo sẽ tự động bị hủy kích hoạt. 